У нас є довгий список с посилань з статей по email marketing. Наш варіант ніхто зараз не бачить та не знає які ми круті. 
Тому ми маємо зробити цю колекцію у вигляді сайту. Кожен розділ буде окремо. Потім ми не зможемо додати більше посилань і т.і.

Що треба буде зробити? 
- По-перше, скопіювати список з розділами.
- Потім ви для кожного розділу зробите окрему директорію, назва буде назвою розділу.
- У цій директорії ви зробите файл **index.md**. У цей файл ви перенесете всі посилання, які є у цьому розділі.
- Коли ви закінчте, зробіть архів `*.zip` з усіма папками та файлами усередині нього, та відправите мені його листом, як раніше.

У мене є проєкт по генерації email templates. Він написаний на `plain >s`. Але він вже важкий та його нелегко переробити. 
Тому я вирішив почати відкусувати частини цього коду, робити його як окрему Lib, яку можна робити bild, тестувати окремо, 
та install via прт. У мене є клас, який називається Replacer. Зараз я його використовую три рази, але планую частіше.

Зараз я це роблю у поганому напрямку. Я роблю copy-paste. Замість того щоб усе оптимізувати.

Ваше завдання і буде оптимізація мого коду. Ми винесемо цей класс Replacer у окремий чистий репозитарій. Так ми піднімемо темплейт фреймворку nx.

Вам треба буде перевести класс Replacer у TyPeScript та зробити абстрактний клас для нього. 
Щоб потім, коли ми підключимо ту версію lib яку ви зробите, я міг тільки ініціалізувати мої об’єкти та не робити spaghetti code.

У подальшому, у мене є ще ідеї як переробляти цей проєкт.
