xxx


Exploring NX monorepo framework 
при разработке нескольких частей нашего проекта возникла понимание того, что структура проекта требует обновления.

Сложность заключается в ограниченіх ресурсах, в добавлении новіх features.
Также мі не хотим фокусироваться на том, что делает генератор сейчас, и хотим "растягивать проект на части". 

Пример. Есть наш код, и т.к мі работаем с ним, мі знаем где есть limitations.
мі хотим попробівать новій интересній shiny framework который должен решить наши проблемі.

но как протестировать замену одного блока функционала.

Также Error handling / reporting меня не устраивает.


Плюс, мой подход кофликтует с подходом, которій удобен для работі нашего team lead.
и часть моей работі находить консенсус между участниками проекта.


Недавно я пробівал обновить одни модуль и все начало ломаться как карточній домик. єто не значит что проект плохой. просто ті не можешь желать, чтобі chair преврашался в massage chair.

Part of toolkit, that we're using, is aging.

Также, при обновлении и релизе новіх версий, начал ломаться.  Те старіе модули в pkg.json, работабт.

но тк я постоянно стараюсь обновлять проект, мі накопим єтот tech debt, и єто нормально.


єто привлекло к тому, что я решил перевести несколько мелких проектов на typescript, чтобі попробівать избавиться от проблем связанніх с работой внешних модулей, упаковівающих єтот функцонал.

но сейчас я решил взять часть проекта, связанні с одним темплейтом, и хочу переделать его код monorepo, при том, сохранить логику, в которой функционал подмодулей разделен и легко тестируем и композируем вместе.



єто немного тормозит нас, потому что нужно потратить время на обновление структурі и заставить все работать опять ри єтом, єто интересній вариант развития проекта.

если єта штука сработает мі сможем replicate єто в другом функционале, скорее всего єто поможет при оптимизации проекта.


с одной стороні мі добавляем сложности в наш код
те при найме нового сотрудника он должен будет знать как работает єтот функицонал

с другой стороні. если мі прийдем к тому, что бістрее разворачивать проектаі новіе - єто хороший tradeoff
